In the last section, you learned the fundamentals
Na ltima seo, voc aprendeu os fundamentos
of unit testing. However, in that section, our
do teste de unidade. No entanto, nessa seo, nosso
focus was purely on testing utility classes that
foco estava puramente no teste de classes de utilitrios que
didn't have any external dependencies like files, databases,
no tinham dependncias externas, como arquivos, bancos de dados, servidores
web servers, and so on. But in the real world, our applications
da Web e assim por diante. Mas no mundo real, nossos
almost always use one or more of these external resources.
aplicativos quase sempre usam um ou mais desses recursos externos.
So, you might be wondering how we can unit test a class
Ento, voc pode estar se perguntando como podemos testar uma classe
that depends on an external resource. Well,
que depende de um recurso externo. Bem, como eu
as I told you before. Your unit test should not touch external
te disse antes. Seu teste de unidade
resources. A test that touches an external resource
no deve tocar recursos externos. Um teste que toca em um recurso
is classified as an integration test, which is a separate topic.
externo  classificado como um teste de integrao, que  um tpico separado.
But you can still unit test the logic in your classes, while
Mas voc ainda pode testar a lgica em suas
excluding their external dependencies. And, that's what you're going to learn
classes, excluindo as dependncias externas. E  isso que voc
in this section. So here's a basic principle. Imagine
vai aprender nesta seo. Ento aqui est um princpio bsico. Imagine que voc tenha
you have a class called video service. This class uses
uma classe chamada servio de vdeo. Essa classe usa a classe de arquivo
the file class to read the content of a file. In your application,
para ler o contedo de um arquivo. Na sua aplicao, este servio de vdeo pode usar
this video service may use the db context class to edit a (?)
a classe de contexto db para editar um (? ) framework para ler um
framework to read a record from the database, so it has a
registro do banco de dados, para que ele tenha uma
dependency to an external resource. In order to unit test the
dependncia de um recurso externo. Para testar a unidade de classe de
video service class, you should do some surgery in your code and
servio de vdeo, voc deve fazer alguma cirurgia em seu cdigo e desacoplar
decouple the video service from the file class or db context
o servio de vdeo da classe de arquivo ou do contexto do banco
or whatever that external dependency is. This way
de dados ou de qualquer dependncia externa. Dessa forma, quando testar essa classe,
when unit testing this class, you can replace the file class with
voc poder substituir a classe de arquivo por outra classe que se
another class that looks like the file class from the outside, but doesn't
parea com a classe de arquivo do lado de fora, mas no
talk to the file system. In fact, it doesn't do anything, its like a class
fale com o sistema de arquivos. Na verdade, ele no faz nada,  como
with a bunch of methods that have no implementation. We call
uma classe com vrios mtodos que no tm implementao. Ns chamamos essa classe
this class a fake, or a test double, just like a stunt double
de falso, ou um teste duplo, como um
in movies. In action scenes, a stunt double who
dubl em filmes. Nas cenas de ao, um dubl
replaces the hero of the movie, right? We have the same concept here.
que substitui o heri do filme, certo? Ns temos o mesmo conceito aqui.
When unit testing classes with external dependencies, we replace
Quando testamos unidades com dependncias externas, substitumos um objeto de
a production object with a test double, or fake object.
produo por um duplo teste ou por um objeto falso.
Okay, but now you might be asking, how should we do that, that requires
Ok, mas agora voc pode estar perguntando, como devemos fazer isso,
surgery to decouple our classes from their external resources.
que requer cirurgia para dissociar nossas classes de seus recursos externos.
That's the topic for the next lecture.
Esse  o assunto da prxima palestra.